BTCC招聘 Android 工程师
==========

#### BTCC介绍

关于我们：
BTCC最初以“比特币中国”的名字创立于2011年。是中国第一个比特币交易所，也是目前全世界运营历史最长的比特币交易所。如今，BTCC引领着比特币生态圈的各个方面，提供数字货币交易所，矿池，支付网关，用户钱包和区块链刻字等服务。BTCC在一个综合平台提供不同的产品和服务，方便全球用户能全方面地参与数字货币领域的所有环节。  
总部位于中国上海的BTCC，致力于服务全球客户群，并在安全性、减轻风险、声誉、技术创新方面领导整个行业。BTCC的使命是为全世界提供最可靠、最便捷的数字货币服务。  
BTCC领导层是一支多元化的团队，由具有全球顶尖互联网、电子商务和支付系统公司工作经历的业内专业人士组成。CEO李启元 (Bobby Lee)出生于科特迪瓦，毕业于斯坦福大学；在2013年创立BTCC前，任沃尔玛技术副总裁。 瑞典籍首席技术官王立栋 (Mikael Wang)  在瑞典创立了一家广受好评的IT咨询机构；2013年加入BTCC，此前在爱立信工作时曾开发创新性云计算解决方案。  

#### 我们提供
BTCC提供了一个在金融科技行业接触尖端技术、解决商业挑战的独特机会。你参与并主导项目的机会、人人标配苹果笔记本电脑大家一起玩转Slack和Asana。  
- 缴纳五险一金；
- 双休；
- 硅谷式办公环境；
- 法定节假日发放精美礼品；
- 带薪年假，8天起步封顶18天；
- 年度Family Day(今年 6 月份是上海迪斯尼乐园)；
- 季度奖金(比特币形式发放)；
- 第十三薪；
- 优秀员工有期权；
- 英语培训；
- 中文培训（面向外籍员工）；
- 商业保险；
- 每日免费的无限量地提供员工：咖啡、可乐、雪碧、苏打水、牛奶、酸奶、椰奶、王老吉、茶、鲜果、粗粮、饼干，水果等各种休闲食品；
- 好的语言环境，BTCC的高管全具备双语言能力，在这样的环境下，只要2年你就能掌握一口流利的英语；
- 公司为每一位BTCC的员工，配置苹果笔记本电脑或苹果台式电脑，CEO力求每一个细节均完美，意在让员工能全身心的投入到工作，享受工作的乐趣，达到企业与员工共同发展；
- 我们是一支忙的很快乐的团队；我们的团队堪比联合国
分别来自：北上广深江浙闵…港澳台，美国，加拿大，瑞典，澳大利亚，法国，新加坡以及各种海龟，后续人力资源部将继续引入各国人才一起为BTCC的愿景而奋斗。

假如你是一位具备热爱和坚持的人，
我们已经准备好：借你一场东风，一起荣耀前行。

#### 职位描述
1. 负责Android应用软件的设计、开发；
2. 根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量；
3. 与设计师和产品经理紧密配合，实现有丰富界面交互的手机终端应用。

#### 职位要求 
1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 1-3年Android平台实际开发经验；
3. Android 和Java 基础扎实，熟悉Android UI布局、界面适配，熟练掌握Activity、Services等常用开发组件，熟悉Android通信机制、以及常用的存储方式
4. 熟练掌握Android界面布局及绘制、UI动画、数据存储、网络通信等，熟悉XML/JSON解析，并对Socket和HTTP访问有实际开发经验；
5. 完整参与过1款以上Android平台成功上线项目的开发，熟悉APP发布流程；
6. 对工作有激情，较强的抗压能力和学习能力，服从管理以及和企业保持高度的一致的价值观。
7. 有阅读Android源码或者其他框架源码者优先

#### 薪资福利
- 1W-2W，年终奖1-2个月。  

#### 联系方式
[jane.ma@btcc.com](mailto:jane.ma@btcc.com)  

#### 具体地址
上海徐家汇飞洲国际大厦（紧邻一号线四号线上海体育馆站）
