TNC人英网络招聘 Android 开发工程师
==========

#### Hi, 我们是人英网络TNC

我们是人英网络，欧美社交网站的铸造大师；我们是一个跨文化的多元技术开发团队，我们建造的社交网络正迅速发展。 

在人英网络，我们专注于设计、建立大型社交网站和手机应用； 我们追求便捷的线上联络，向往真善美的世界。 我们是极客，爱编程、也爱技术工具。 

我们的核心产品是几个大型的德语社交网站和手机应用，拥有着超过两万个在线用户和八千万的月访问量。我们的社交平台整合了支付系统、图像集群、广告平台和一些其他带劲儿的功能。 


#### 职位描述
我们的 App 已经在许多英语国家的 iOS 和安卓市场上线了，这款社交 App 用简约时尚的界面设计给用户们留下了完美的印象。除了基本的聊天和社交功能, 这个还集成了及时通知、用户付费、会员订阅和广告等功能。

我们的开发团队小而精, 主要的开发语言有 Objective-C，Java 和 PHP。所有团队成员都钟情于技术, 他们渴望学习新的技能并付诸实践。

作为这个 App 产品的 Android 工程师, 你将会负责程序的架构设计与开发。你还需要维护改进历史项目, 包括重构和代码错误修复。你将参加许多重要的产品会议，并且与产品经理、后端工程师等各部门同事沟通协作，贡献你的奇思妙想并自由地发表你的观点。

你的工作职责：
1. 负责安卓客户端以及相关产品的架构，设计和开发；
2. 解决安卓不在同设备上的兼容性问题；
3. 参与产品技术规范制定、技术文档编写；
4. 发现性能瓶颈并进行优化；
5. 不断发现、评估和实现新技术从而最大化地提高开发效率。

#### 职位要求 
1. 4 年以上安卓开发相关工作经验；
2. 熟练掌握 Java 编程语言特性以及 Android SDK 的核心内容(Activity, Fragment, Service)；
3. 熟练掌握 Android 多分辨率下的兼容性开发，知道如何解决手势冲突问题；
4. 熟练掌握 Android 动画(Property Animation)；
5. 熟练掌握 Sqlite, 会使用相关框架(GreenDao), 有丰富的数据缓存技术知识;熟悉安卓架构组件, Lifecycle/ViewModel/LiveData ；
6. 熟悉以 Fragment 为主构建页面的架构；
7. 熟悉安卓多线程编程、内存管理、性能调优；
8. 熟练掌握 Mockito 的使用；
9. 熟悉敏捷开发流程及 TDD ；
10. 精通 Git ；
11. 英语良好，能够在工作时口语沟通流畅、读写英语技术文档无压力；
12. 既能独立工作，又擅长团队协作；具有强烈的责任心，优秀的学习能力及解决问题的能力。


#### 加分项：
1. 拥有 Flutter 或者 React Native 开发经验；
2. 拥有个人技术博客或者 Github 主页。
#### 薪资福利
- 18k-25k，年终奖1月+。  
- 转正后第一年 16 天年假，之后每年多加两天，上限为 24 天；
- 圣诞节额外带薪假期；
- 弹性上班时间，早上 8 点到 10 点任意时间来即可；
- 免费无限量自助餐饮；
- 办公环境配备桌球和飞镖等以供休闲；
- 年度公司旅行；
- 每月都有外出活动的机会，形式多样；
- 每周四专人按摩，消除工作疲劳；
- 中英文培训，提高沟通能力；
- 配备藏书丰富的图书馆，帮助自我提升；
- 每年的健康体检；
- 健身费用补贴；
- 全额缴纳五险一金；
- 补充医疗保险。

#### 联系方式
[jobs@thtenetcircle.com](mailto:jobs@thtenetcircle.com)  

#### 具体地址
上海市普陀区宜昌路751号E仓创意园C区7-14 
（3，4，7号线镇坪路站 ） 