我厨（上海） 招聘 Android 开发
==========

####公司介绍
我厨，网上买菜才便宜  
我的厨房我下厨。  
我厨帮你下厨房。  
 
想宅在家里吃香喝辣？想让孩子吃上妈妈做的饭？想抓住他的胃？不想洗菜切肉？还是压根就不认识那些菜？可恶的绿叶菜洗起来真麻烦！这菜怎么择啊？那个怎么搭配？啊！崩溃啊……真是吃饭高兴，做饭头疼。  
好吧！买菜做饭的烦恼，我厨网帮你全搞定！  
 
我厨，目前国内最大中央厨房的生鲜电商平台，提供全品项生鲜产品、以菜市场价格直接配送到家的服务。  
我厨，20000平米中央厨房和自建物流配送体系，源头采购保证品质，按单生产保证产品新鲜，统一加工降低损耗，专业的检测系统保障安全，所有产品一网打尽，直送到您的厨房，且敢与菜市场比价。  
 
与传统的生鲜电商相比，我厨具有五大优势：  
1. 更便宜  
我厨庞大的中央厨房采购体量充分整合了上游的生鲜和农产品供应链资源，采用全球采购、源头直供和大型优质农产品基地合作等多种模式，获得成本优势。我厨网，能做到为您精打细算。  
 
2. 更好吃  
我厨中央厨房拥有上百名食材烹饪的研发专家，针对都市人群，研发出数百款既美味营养，又能在十多分钟内满足普通家庭下厨做饭的净菜食材，并不断的推陈出新。我厨网，让您天天不重样地吃！  
 
3. 更新鲜  
我厨的冷链仓储管理系统。根据食材的性质不同，分冷冻区（-18度）、冷藏区（0-10度）、恒温作业区（10-15度）三类冷库区域。不同性质的食材会分库存放以最大程度的保证食材的本味及新鲜。我厨网，想不新鲜都难！  
 
4. 更安全  
采用严苛的中央厨房管理体系，符合国家食品的QS要求，从采购到加工到出库都有严格的流程标准，包括农残及瘦肉精及肉类新鲜度检测、粗选、粗加工、清洗、分切、再清洗、精加工、抗氧化、物理消毒、风干、包装、冷链贮存12个标准化作业流程，操作规范。我厨，您放心！  
 
5. 更快捷  
通过自建冷链物流，实现了最快上午下单、下午送达的配送服务承诺。我厨，您想多快有多快！  
“广厦千间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐”。奔忙于都市的人们，愈发感受到自家厨房锅碗碰撞的声音之美妙——是啊！人间烟火，竟是最奢侈的幸福……一家人围坐一桌欢声笑语，体味的不仅仅是一餐一饭的满足，更是一份平淡而温馨的小幸福。  
 
我厨，愿为这简单朴实的小幸福而努力！  

####岗位职责
1. 负责 Android 开发环境搭建，应用程序的设计、开发工作；
2. 负责公司的产品设计需求，进行 Android 版本应用的实现；
3. 负责完成软件开发、验证和并修正测试中发现的问题；
4. 负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
5. 负责根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。

####职位要求
1. 计算机或相关专业本科以上学历2年Android开发经验；
2. 精通Android开发平台及框架原理，有Android移动产品开发经验者优先；
3. 熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具,；
4. 对android底层接口有深入的认识，并做过控件风格的个性化自定义开发；
5. 具有扎实的Java语言及数据结构基础，熟练使用Android SDK及相关开发工具；
6. 精通Android界面的常用布局，熟悉屏幕分辨率兼容和操作系统版本兼容；
7. 良好的文档撰写能力以及模型类封装能力，如：数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档等；
8. 使用过第三方框架并了解原理，有Github账号且有开源项目经验者优先。

####薪资福利
恩，9~15K，13薪，五险一金，免费提供中晚餐，各种水果真的吃不完。  

####联系方式
有兴趣？简历请砸：[zhouli#wochu.cc](zhouli#wochu.cc)  
