广州极飞 Android软件开发工程师
==========

####公司简介
&#160; &#160; &#160; &#160;XAIRCRAFT（广州极飞电子科技有限公司）成立于2007年，致力于民用无人飞机和飞行控制系统的研发和制造，是无人机行业领跑者和国内领先的商用无人机研发企业。成立8年来，极飞从未停止探索和创新的步伐，在商用无人机、农业无人机领域取了得重大突破，荣获多项国家及国际技术专利。目前已拥有数百名研发人员，产品销售遍布全球。公司总部位于广州，下设北京极飞科技、新疆极飞科技和澳大利亚 XAIRCRAFT Aerial Solutions 分公司。
&#160; &#160; &#160; &#160;经过持续的技术积累和市场实践，XAIRCRAFT已经在小型无人飞行器，尤其是多旋翼飞行器等领域取得重大突破，其核心产品XMission “极侠”全天候多功能无人机系统，采用了目前世界上最先进的设计和制造工艺。XMission“ 极侠 ”是一款“赋尖端科技 以英雄情怀”的商用无人机，为安防巡视、消防救援、环境保护、低空物流等领域提供了最优异的解决方案，能够一体化解决行业用户的需求。

&#160; &#160; &#160; &#160;极飞自2012年开始研发农业植保无人机，经过两年时间已建立起全面的植保无人机作业规范。目前,极飞第三代植保无人机已经在新疆完成了万亩棉花地的验证和试运营工作。2015年，极飞相继推出了全新智能农业无人机解决方案和极飞无人机植保服务，希望通过科技的力量改善传统农业对人工的依赖，提升农产品质量，降低生产成本，进而提升中国农业在国际市场的综合竞争力。

&#160; &#160; &#160; &#160;目前XAIRCRAFT已经成为多国政府部门和知名企业的合作伙伴。我们的产品涵盖农业植保、影视航拍、低空物流、警察监控、医疗救援、森林防火、地质勘探、空中测绘、极地科考等无人机核心产业。　
欢迎有梦想、热爱飞机与飞行的小伙伴加盟团队，共筑梦想、共同成长、共享丰盛！
 ...............................................................................

公司网址：http://www.xaircraft.cn

央视介绍视频网址：http://m.iqiyi.com/w_19rsg1fpwl.html?msrc=10_107_192&from=timeline&isappinstall


####福利
1. 平级化管理、开放式的办公环境、轻松愉悦的工作氛围；

2. 购买五险（养老、医疗、失业、工伤、生育)，购买公积金；

3. 享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、病假等；

4. 享受工作餐补贴、全勤奖等各种补贴；

5. 天河重点软件基地上班，环境舒适、优美；

6. 不定期组织员工活动，文体活动等福利；

7. 双休制工作时间。 

####岗位职责
1. 负责公司 Android 平台APP 开发；

2. 按照相关规范独立完成相关文档编写。    
 
####任职要求
1. 研究生学历一年以上，本科两年以上；

2. 熟悉 Java、C/C++ 语言；

3. 熟悉 Android 系统，能独立完成软件设计和开发工作；

4. 熟练掌握 设计模式、数据结构与算法；

5. 有良好的团队精神，较强的沟通能力，热爱软件开发工作,有独立专研能力；

6. 有 NDK 开发经验优先；

7. 有 Android Frameworks 开发经验者优先；

8. 有视频图像开发经验优先；

9. 熟悉 Android 平台的图形动画、性能优化、网络编程技术者优先；    

####联系方式
[xieanping@xair.cn](mailto:xieanping@xair.cn)



