广州际讯数码科技有限公司招聘高级Android工程师
=========
####公司介绍
广州际讯数码科技有限公司成立于2003年8月，作为粤港地区最大的足球资讯内容提供商及互联网综合服务提供商，为广大球迷提供有效、先进的解决方案。公司一直致力于运用领先的信息技术和优秀的服务理念为广大用户提供专业的互联网增值应用服务、移动及电信增值服务，实现手机客户端及Web端的跨平台多方位的一站式服务体验。自04年起，精心服务广大球迷已踏入第12个赛季。凭借优越的市场资源、优秀的运营以及始终秉持“诚信、专注、进取”的经营理念，使得公司旗下网站浏览量排名领先，成为粤港地区体育资讯服务的业内翘楚，在大中华地区均具有较强影响力。  

际讯数码集结多条业务主线，其中包括：提供新闻资讯及内容服务的粤港地区首席专业体育资讯门户网站好波网（6383.com）、提供移动无线增值应用服务的体育专业市场应用APP”好波通”、最受球迷欢迎的国内最专业足球综合娱乐平台“好波FC”，以及超过十几万球迷关注的足球资讯快递好波微信服务群，提供当下最炫酷足球装备的最全面最快捷电子商务服务，积极响应国家政府对于青少年足球的发展计划，致力于足球文化产品链的产品设计。际讯全力整合市场及网络资源，为广大用户提供精彩纷呈的互联网体验。  

公司旗下集合了大中华最有实力的足球专家及业界名嘴，包括最受欢迎的足球评述名家何辉，前世界杯第一位华人球证陈谭新陈SIR，前国家队国奥队主教练陈熙荣，香港无线体育台评述江忠德，广州竞赛台当家主持人陈曦、袁俊晖等。
我司和众多权威媒体一直保持着长期亲密合作关系，包括传统媒体广东电视台、广州竞赛台、羊城晚报、体坛周报、广东电台、香港NOW体育等，同时与乐视、PPTV等知名网络媒体形成了良好的合作关系。  

公司宗旨及核心价值观  
我们将一直致力于——运用自身的技术优势，先进科学的管理与策划，为亚洲、欧洲足球产业提供更全面先进的足球资讯解决方案，关注在体育方面的广度及垂直性架构发展，聚集专业大数据库，以推动足球产业链的发展。同时我们将积极响应国家关于体育产业发展要求，为中国足球事业发展及本地足球文化产业链的发展付诸实践，实现双赢。  

我们将一直秉持——产品为王，服务为先，科技以人为本的宗旨及诚信、专注、进取的工作精神。  

我们将一直寻觅——每一个人生职业梦想的追梦人，每一个迫切展现自我价值的职业人，每一颗等待发光发亮的金子，每一颗蓄势待发的子弹，为你提供一片广阔自由的绿茵草地，让你一举成为中国足球事业蓬勃发展中的一颗耀眼明星。  

####有竞争力的薪酬
1. 员工薪资：包括固定固定工资、绩效奖金，全年14-16个月薪资。此外，每年我们都会根据公司业务发展状况和员工的业绩表现进行绩效评估并调整薪酬。
2. 专项奖金：针对不同团队项目设置的专项奖励
3. 绩效奖金：与员工绩效和贡献紧密联系，体现公司与员工同成长、共分享的理念
4. 年度奖项奖金：每年度评选优秀员工予以丰厚奖励，鼓励努力工作的你
5. 年终奖金

####完善福利
1. 5天工作日，双休
2. 社会保险
3. 商业意外险
4. 住房公积金
5. 员工法定假期：包括法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假、丧假等
6. 其他福利：每日下午茶、节日福利、温馨的员工生日会、激情洋溢的年度旅游、震撼人心的拓展活动、充满欢乐的观影活动、形式多样的体育竞技比赛等。  
我们还为每位员工量身定制了具有个性化特色的弹性福利计划，包括家庭关怀福利计划等。

####高级Android工程师 职位描述
1. 参与Android移动端应用的设计和开发；
2. 参与制定项目开发的计划和进度，负责编写规则制度；
3. 负责项目的关键业务或核心模块的开发、调试、部署以及维护；
4. 负责项目的技术攻关，与团队其他成员一起解决技术难点；
5. 负责协调与ios开发成员之间的工作，管理督促移动端开发成员的工作。

####高级Android工程师 职位要求
1. 计算机科学或相关专业，大专以上学历；
2. 三年以上Android平台开发经验；
3. 熟悉Android开发架构，熟练使用eclipse ，android-studio；
4. 有扎实的java语言基础，掌握常见的数据结构和算法，有c c++经验者更佳；
5. 熟悉Android网络开发，熟悉网络协议，熟悉Sqlite数据库；
6. 熟悉自定义控件，熟悉对性能的优化；
7. 对面向对象思想有深入的理解，有良好的编程习惯；
8. 具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。

####联系方式
1. 联系人：黄小姐
2. 联系电话：020－38822196/38869382
3. 邮箱地址：[huangzhilian@jetsun6383.com](huangzhilian@jetsun6383.com)
4. 公司网址：www.6383.com
5. 公司地址：天河北路30号时代广场西座
