厦门多快好省网络科技有限公司 Android/IOS 开发工程师
==========

####公司介绍
厦门多快好省网络科技有限公司是鑫鼎盛控股旗下的互联网金融板块公司，注册资本金1000万元，专注于为各类投资者和专业投资机构/顾问打造（移动）互联网上的投资服务对接平台。  

2015年是互联网金融元年，互联网金融是一个融合传统金融服务与互联网思维的朝阳行业。多快好省依托鑫鼎盛控股在传统金融领域17年的深厚积淀，在股票、基金、期货等投资领域的专业资质及强大的研究分析运营团队，汇聚了来自国内著名IT企业的技术和运营骨干。我们诚邀有志于投身互联网金融浪潮的您加盟。  

我们将建立国内最快乐省心的投资对接平台，健全完善信用评估和风险保障机制，让投资者方便快捷地享受投资过程、简化投资决策，让专业投资机构/顾问更负责、更高效地服务于投资者。  

我们已初步建立丰富的基金产品超市，形成了现金宝、公募基金产品、私募基金产品、券商集合理财、鑫鼎盛基金产品等五条的产品线，并已经实现可以根据投资者的资金实力大小和投资期限的长短来量身定做基金产品的配置能力，同时建立了强大的数据库来全力支持客户的投资需求。  

多、快、好、省就是我们的宗旨，不久的将来，上我们的平台您会发现产品种类多、投资很快乐、服务质量好、赚钱又省心。  

厦门市鑫鼎盛控股有限公司创建于1997年12月，是国内首批经中国证监会批准的具有证券投资咨询执业资格的机构，系“证券分析师与投资顾问专业委员会”委员单位,公司注册资金1亿元人民币，为国内注册金最大的专业证券投资咨询机构。另外公司还拥有鑫鼎盛期货有限公司96%的股份，上市公司银润投资的10.29%的股权等。公司在资本市场服务多年，凭借对中国资本市场深入了解和把握，曾经创造出中国资本市场的很多“第一”和“奇迹”，素有“财富之道，鑫鼎盛知道”的美誉。2013年2月经中国证监会核准，公司取得基金销售牌照，并推出多快好省金融电子商务平台。

####Android职位描述
1. 负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码
2. 和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能定义等
3. （高级职位）设计良好的代码结构,不断迭代重构
4. （高级职位）指导并带领初级工程师共同完成研发任务

####Android职位要求
1. 智能手机爱好者和使用者,追求良好的用户体验
2. 热爱移动产品研发,愿意在移动开发领域深入钻研,并成为专家
3. 熟练掌握JAVA,熟悉AndroidSDK
4. 一年以上Android开发经验,能独立开发AndroidApp
5. 对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力

####iOS职位描述
1. 负责客户需求的技术调研和分析，并参与方案整合；
2. 负责iphone手机软件产品的技术方案设计、开发、调试与发布；
3. 负责相关开发技术文档的编制、技术备案、软件版本管理；
4. 负责指导初级工程师的软件开发工作。

####iOS职位要求 
1. 计算机及相关专业，本科以上学历；
2. 两年以上C++/Object-C语言开发经验，深刻理解和运用MVC等设计模式；
3. 熟悉iPhone SDK开发环境及底层调用，热爱手机开发；
4. 有地图、导航、LBS、图形图像、音视频等产品经验优先；
5. 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；
6. 思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力。

####联系方式
[zhoujunzhou@dkhs.com](mailto:zhoujunzhou@dkhs.com)  
