滴滴出行产品技术、顺风车、快车、专车各业务线招 Android 高级工程师、架构师
==========

####公司介绍
滴滴出行三年半了，这个志在改变人们出行，打造一个大出行平台，仅用了三年多时间就估值 160 亿美元的创业公司，目前包含出租车、专车、快车、顺风车、代驾、试驾、巴士七条成熟的业务线，及其他孵化中的业务线。俨然已经成为一个小巨头，但我们依然在快速发展，如果你有兴趣欢迎加入我们！！  

团队成员来自百度、阿里、腾讯及其他著名互联网公司，如果你有意愿加入一家会创造奇迹的公司，如果你希望快速成长，那小桔团队不会让你失望！  

以下职位长期有效。  

更多 Android 及 iOS 职位可直接在 [滴滴社招主页](http://job.xiaojukeji.com/social) 搜索你感兴趣的职位，然后把职位链接和简历给我即可 [trinea.cn+job@gmail.com](mailto:trinea.cn+job@gmail.com)  

一、产品技术部招 Android 工程师/高级工程师/架构师
==========

####工作职责：
1. 负责Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；
2. 参与Android平台上业务应用的功能设计及架构规划；
3. 参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；
4. 负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；
5. 负责优化客户端软件相关产品适配、升级；
6. 参与与其他团队的沟通协调。

####任职资格：
1. 两年及以上手机应用实际开发经验、2年以上android手机平台开发经验；
2. 熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；
3. 熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻；
4. 有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力，能够指导他人工作；
5. 对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力。

####联系方式
[trinea.cn+job@gmail.com](mailto:trinea.cn+job@gmail.com)  

####薪资福利
- 薪资 20k-40k，至少 16 薪，最多 22 薪，期权。
- 六险一金，父母及子女的商业保险等奖励。  
- 入职配高配版 Mac Pro。

####地点
- 北京中关村软件园

二、顺风车事业部招 Android 工程师/高级工程师
==========

####职位描述
1. 负责android终端应用软件和组件的开发工作；
2. 负责完成网络和系统软件的界面、动画、通信、业务功能开发；
3. 进行组件化设计和sdk开发；
4. 负责研发过程的重点、难点的技术攻坚；
5. 承担版本的系统设计、性能及内存调优工作。

####职位要求 
1. 精通Android应用开发，能独立开发一款完整的Android App；
2. 对Android的基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等有深刻了解；
3. 深刻理解Android中View，ViewGroup，WindowsManager等显示绘图相关的内容。

####联系方式
[trinea.cn+job@gmail.com](mailto:trinea.cn+job@gmail.com)  

####薪资福利
- 薪资 20k-40k，至少 16 薪，最多 22 薪，期权。
- 六险一金，父母及子女的商业保险等奖励。  
- 入职配高配版 Mac Pro。

####地点
- 北京中关村软件园

三、快车事业部招 Android 高级工程师
==========

####职位描述
1. 根据业务需求，基于Android平台进行专车业务框架设计与开发；
2. 负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作；
3. 带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；
4. 开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控；
5. 负责App的性能优化，打造高性能移动产品。

####职位要求 
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业；
2. 4年以上Android开发经验；
3. 精通Android体系结构，熟悉Framework层，熟悉Android 进程间通信；
4. 有多个完整的Android项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目的技术框架搭建. 关键技术选型工作；
5. 熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；
6. 精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web  service）等；
7. 个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作。

####联系方式
[trinea.cn+job@gmail.com](mailto:trinea.cn+job@gmail.com)  

####薪资福利
- 薪资 20k-40k，至少 16 薪，最多 22 薪，期权。
- 六险一金，父母及子女的商业保险等奖励。  
- 入职配高配版 Mac Pro。  

####地点
- 北京中关村软件园

> 更多 Android 及 iOS 职位可直接在 [滴滴社招主页](http://job.xiaojukeji.com/social) 搜索你感兴趣的职位，然后把职位链接和简历给我即可 [trinea.cn+job@gmail.com](mailto:trinea.cn+job@gmail.com)  

